Задание предложенное в качестве тестового мне очень понравилось, 
охватывает многие задачи и объединяет их в один проект.

За отведенное время успел в полной мере реализовать авторизацию и регистрацию пользователя через базовые инструменты
и вывод списка автомобилей из БД на главную страницу сайта.

Причины по которым не выполнил все пункты:
1. Это моя первая попытка работы с Django, поэтому уходило много времени на поиск и изучение материала 
2. Порой очень увлекался чем то одним, хотя за это время мог попробовать сделать другие задачи 
   (долго пытался реализовать API, так и не получилось)   
